Episodio 18
¿Por qué finges?
¿No lo sabes?
Incluso a un mendigo, Kaden puede darle cientos de
miles.
Sólo buscas su dinero.
Tu...
Isabel,
¿Por qué siempre estás en mi contra?
Valeria, te estoy ayudando.
Es sólo un bastardo. Su muerte no significa nada.
Él es una carga para ti.
¿Cómo puedes encontrar un hombre rico con él?
No tienes permitido hablar mal de mi hijo.
Si algo le pasa a mi hijo,
Te haré acompañarlo en su tumba.
Señorita Walsh,
Todavía tengo algo que decir en la familia Dawson.
Si quieres casarte rápidamente con un miembro de la
familia Dawson,
Deberías callarte y largarte ahora mismo.
Doctor, ¿cómo está mi hijo?
Ya está fuera de peligro.
Él debe estar bien.
es el
Kaden.